# 加入我们

<br>
<br>
<br>


我们励志做全球最好的开源绘图工具、可视化平台之一；<br>
我们致力于把国产原创的优秀开源项目走向国际化；<br>
我们专注于数据爆炸时代下各种可视化场景；<br>
我们努力打造一个活跃的专业社区；<br>
如果你和我们一样有着梦想和热情，欢迎加入我们，全职、兴趣、社区维护等方式不限：

<br>
<br>
<br>

## 前端开发工程师

### 工作内容
1. 可视化核心库topology功能开发和维护
2. 图形库插件、上层应用、平台开发、文档案例等
3. 和大家一起探讨不同可视化场景的实现方案和产品改进
4. 关注前端、2D、3D可视化前沿技术研究，通过新技术驱动产品发展
5. 参与开源社区、技术交流群解答或交流

### 职位要求
1. 扎实的前端基础，有后端经验更佳
2. 对web可视化有浓厚兴趣，有自己的想法
3. 较好的数学基础，有计算机图形学经验更佳，或丰富的2D、3D工作经验
4. 有良好的编码习惯（代码洁癖）和团队热情，有良好的解决问题或实践能力

<br>
<br>
<br>

## 后端开发（golang）

### 工作内容

1. 平台后台架构
2. 后端接口开发、维护和发布运维
3. docker镜像打包发布
4. 技术难题攻关、性能优化等
5. 各第三方平台应用开发

### 职位要求

1. 扎实的golang基础，有良好的编码能力和风格
2. 熟悉微服务架构体系，有sdk设计经验更佳
3. 掌握Linux操作系统和各种数据库（sql和nosql）
4. 熟悉docker容器镜像基本使用，熟悉k8s更佳
5. 具备架构设计能力，能够比较准确、全面地理解系统，并根据系统发展设计出较为合理的架构方案更佳
6. 有强烈的责任心和主动性，优秀的问题发现和解决能力，良好的沟通和团队协作能力

<br>
<br>
<br>

## UI设计师

### 工作内容

1. 制定UI设计规范,为新产品与新功能提供创意及设计方案。
2. 负责公司产品设计、高保真原型;根据用户反馈和数据分析进行优化。
3. 负责产品中不同题材的素材库设计。
4. 发挥创意,创造新颖的UI界面。
5. 清楚年轻人的喜好,追寻最新、最热、最火的设计。
6. 与研发团队配合,协助达成最终产品目标。

### 职位要求

1. 擅长动效设计、有较强的美术功底、艺术设计、视觉传达、设计类相关专业更加。
2. 精通Ps、Ai等绘图工具,并把好的思想带入到公司产品中。
3. 熟悉互联网产品设计,并在特定设计领域有突出表现,如产品界面,图形化表现力,UI动效等。
4. 热爱设计,拥有宽广的行业(平面设计、互联网、移动产品)视野与时尚的审美标准。
5. 良好的团队合作精神,又较强的文字表达及沟通能力,及时相应和妥协处理问题。

<br>
<br>
<br>

## 社区维护

### 工作内容

1. 撰写简洁易懂的开发文档，中英文更佳
2. 社区管理，问题解答
3. 各网友案例收集维护，撰写博客专栏等
4. 行业场景案例、图形素材维护
5. 国际化推广

### 职位要求

1. 兴趣、热情、兴趣，重要的事情说3遍，力致于打造一个国际化的活跃社区
2. 社区经验更佳
3. 写作能力更佳
4. 英文能力更佳
5. 能写各种案例、应用场景更佳

<br>
<br>
<br>

## 英文翻译

### 工作内容

1. 把官方文中文字翻译成专业英文发布的相关网站/论坛
2. 有兴趣也可以做中英文的产品运营

### 职位要求

1. 英语专业或计算机专业,精通计算机专业英语。
2. 熟悉计算机专业或相关网站更佳。
3. 充满责任感,有良好的团队合作精神,较强的扩及思维能力、文字表达以及沟通能力。


<br>
<br>
<br>

## 其他参与方式

我们欢迎任意形式的加入、参与、或合作，比如：<br>
您的优秀作品展示<br>
您的自定义图形库在官方展示或出售<br>
您的技术博客推广<br>
您的其他想法和建议...

<br>
<br>
<br>

## 联系我们

微信: alsmile123<br>
邮箱: admin@le5le.com<br>
<br>
有任何建议或想法，也欢迎下面评论区留言


## 支持我们
喜欢，请到给我们投票：https://www.oschina.net/project/top_cn_2020 。(开发工具栏，或下滑网页搜索：Topology)